បន្ទាប់មក រក្សាការសន្យារបស់អ្នក ហើយឆ្លើយមកខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
វាគឺដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ព្រឹទ្ធបុរស
ទោះបីជាខ្ញុំបានដឹងអំពីពាក្យបណ្ដឹងពេទ្យយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែព័ត៌មានដែលគាត់មានអំពីអ្នក និងម្តាយចុងរបស់អ្នក។
វា​លម្អិត​ពេក
រក​មិន​ឃើញ​ចម្លែក​?
ប្រសិនបើគាត់មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការព័ត៌មានច្រើនអំពីអ្នកទេ មែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាម្តងទៀត
វាត្រជាក់នៅក្នុងមណ្ឌលប្រឡង
ពាក់វា។
សូមអបអរសាទរចំពោះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយរបស់អ្នកក្នុងការប្រឡង
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើថ្នាំសន្លប់ទូទៅទេ?
ទេ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើអ្នកគេងមិនលក់?
សម្រាក និងដកដង្ហើមយឺតៗ និងជ្រៅ
រាប់វិនាទីក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ដប់ប្រាំបីប្រាំពីរប្រាំមួយ…
ធ្លាប់ឃើញកូននេះទេ?
សូមក្រឡេកមើល
ប៉ា
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកក្មេងនេះ។
ប៉ា
ជេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឡើង
ខ្ញុំក៏បានបង្កើនកម្រិតថ្នាំជាពិសេស
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល
ត្រឡប់ទៅដេកចុះ។ អ្នកគួរតែនៅតែវិលមុខឥឡូវនេះ។
[Zhu Yili]
អ្នកចាប់ផ្តើមរៀបចំសម្រាប់ការប្រឡងសាកល្បងឆាប់ៗនេះ
ការប្រឡងមធ្យមសិក្សាបានបញ្ចប់...
អ្នកឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំបានលឺថាការលេបថ្នាំទាំងនេះរួមគ្នានឹងមានប្រសិទ្ធភាពទ្វេដង។
តើអ្នកមិនទាន់បានសាកល្បងទេ?
ខ្ញុំមិនចង់សាកល្បងទេ។
អ្នកមិនគួរប្រាប់អ្នកណាម្នាក់ប្រសើរជាង
អ្នកបានទិញវាពីខ្ញុំ
អ្នកផ្សេងទៀតគឺជាការប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរផ្តល់ព័ត៌មានមានប្រយោជន៍បែបនេះ?
កុំបារម្ភ
Zhu Yili ថ្ងៃនេះចម្លែកបន្តិច
[Jay]
រក្សាភ្នែកលើនាង
បានទទួល
Seulgi
ម៉េច​ក៏​យើង​មិន​មាន​រឿង​បែប​នេះ​ក្នុង​ឱកាស​ខួប​សាលា?
តើវាយ៉ាងម៉េច
តោះទៅ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
ម៉ាក់
មេធាវីរបស់អ្នករវល់ណាស់នៅកន្លែងធ្វើការ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ប្រជុំ​ឪពុកម្តាយ​គ្រូ​ភ្លាម?
វាត្រូវបានគេនិយាយថាជាវគ្គព័ត៌មានចូលមហាវិទ្យាល័យ
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​វា​ជា​ការ​សង្ខេប​ការ​ចូល​រៀន​នៅ​សាលា​ពេទ្យ។
អ្នកនឹងមិន...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រឡង​ពេទ្យ​ទេ។
ព្រឹទ្ធបុរស ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានឹងបានជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
បាទ
តើអ្នកមានគម្រោងមិនដាក់ភស្តុតាងទេ?
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
Seulgi
តើនេះជាអ្វី
នេះគឺជា…
ពិតជា Yu Seqi...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ
នេះ​ជា​អ្នក​គ្រូ
ស្អី?
ជំរាបសួរ Kim Bum Soo
តើអ្នកប្រើទូរស័ព្ទដៃម៉ូដែលអ្វី?
តើមានអ្វីខុស
សួរហើយឆ្លើយ
ខ្ញុំប្រើ Samsung
ខ្ចីឆ្នាំងសាក
តើខ្ញុំនឹងយកវាទៅជាមួយទេ?
បងស្រីតើអ្នកនៅឯណា?
[សិស្សស្រី Jiyeon]
មកជួយ
ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ
គ្មានពេលទៅទីនោះទេ។
សម្រស់​សាលា​មិន​បាន​មក​ដល់​ទេ ដូច្នេះ​ហើយ​ហ្វូង​មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
មកលឿន
យល់ព្រម
រង់ចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅស្តង់បណ្តាញឥឡូវនេះ
តើអ្នកអាចផ្ញើឆ្នាំងសាកមកខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នកចែកចាយវា?
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅក្នុងបញ្ជីសង្គម
តើអ្នកអាចប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Zhu Yili កំពុងស្វែងរកឆ្នាំងសាកទូរស័ព្ទ
[យ៉ារ៉ូ]
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនសាកថ្មទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានទិញវាក្នុងតម្លៃ 5,000 វ៉ុន
(ចំណាំ៖ ប្រហែល NT$107)
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
ដើម្បីពិនិត្យក្រពះពោះវៀនថ្ងៃនេះ
អត់បានញ៉ាំអីពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
- តើនេះមិនអីទេ?
- មិនអីទេ...
អ្នក​នឹង​អាន​កាន់​តែ​ល្អ​បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ។
- សូមអរគុណ
តើខ្ញុំអាចយកទូរស័ព្ទដែលនាងចង់សាកបានទេ?
សួស្តីអ្នកមីង
ចៃនៅទីនេះ
នេះជា...
Seulgi សូមជំរាបសួរ។
នេះគឺជាម្តាយរបស់ Xiaojing
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Seqi
អ្នកគឺជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​មួយ​នៅ​សាលា​លើក​នេះ​
Jay អ្នក​ត្រូវ​តែ​ភ័យ​ជាង​នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំនាងទៅខួបសាលាថ្ងៃនេះ
ទុក​ពេល​ឲ្យ​នាង​គ្មាន​ពេល​រៀន
បាទ ខួបសាលាគួរតែសប្បាយ
Jing តូចរបស់យើងហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ
សូម្បីតែការពិនិត្យសុខភាពក៏ដោយ។
កុមារដែលមានការភ័យខ្លាចជាពិសេស
មិនច្រើនទេដែលពិតជាឆ្លាត
វាត្រូវតែឆ្ងាញ់
ញ៉ាំច្រើនទៀត
សូមអរគុណ
ផូស្វាតនៅក្នុងភេសជ្ជៈកាបូន
នឹងពន្លឿនការបាត់បង់ជាតិកាល់ស្យូម
ប៉ះពាល់ដល់ការលូតលាស់ឆ្អឹង
វាក៏មានសារធាតុបង្កមហារីកដែលផលិតនៅពេលដែលសាច់ត្រូវបានដុត
នឹងភ្ជាប់ទៅនឹង DNA នៅក្នុងខ្លួន
ការកើនឡើងហានិភ័យនៃជំងឺមហារីកក្រពះពោះវៀន
ចុះ​លើ​លោក​នេះ តើ​យើង​អាច​ញ៉ាំ​អ្វី​ទៀត?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ពេល​ណា​ទេ។
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ជាង
វាជាការប្រសើរក្នុងការចាកចេញមុន។
មិនមែន​មក​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​ហូប​សាច់​ដុត​ទេ។
ទើបតែស្លាប់ដោយសារជំងឺមហារីក
ឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នក​ក៏​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​និង​មើល
ឆ្ងាញ់
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
មិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំសាច់
អស្ចារ្យ
តើនោះជាអ្វី
ជំរាបសួរ
តើអ្នកបានឃើញ Yu Seqi ទេ?
Seulgi?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងតាំងពីពិនិត្យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តដូច្នេះ
តើខ្ញុំអាចមានដោយរបៀបណា
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
មក​ដល់​ពេញ​សាលា​ហើយ។
ក្មេងប្រុសមកពីវិទ្យាល័យ Huijing
តើខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តដោយរបៀបណា
អរគុណបង ខ្ញុំអាចពិនិត្យសុខភាពបាន។
ខ្ញុំត្រូវតែសងអ្នកវិញបានល្អ
អ្វី
មកលឿន
ញញឹម
ស្វែងរកក្មេងប្រុសល្អបំផុតសម្រាប់នាង
តើអ្នកដឹងទេ?
បងស្រីធំ អ្នកនៅទីនេះ
គ្មានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេ ទុកពេលបីនាទី។
ចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ ហើយ​ខ្ញុំ​រវល់​ណាស់។
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់លង់ស្នេហ៍ទេ។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយខ្យល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប
តើចង្កេះរបស់អ្នកមិនស្រួលទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
អ្នក…
តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
អ្នកបន្តផ្លាស់ទីគូទរបស់អ្នកពេលអង្គុយ
មានការរំខាននៅក្នុងសំលេង
អ្នកអាចទាយវាដោយមិនចាំបាច់មើល
ខ្ញុំមានបំណះដ៏ស្រស់ស្អាត
ចង់បានមួយដុំទេ?
យល់ព្រម
អ្វីក៏ដោយ
ស្គាល់ Yu Seqi រៀនថ្នាក់ទី៣ទេ?
Seulgi? តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
បើប្រើហើយឃើញប្រសិទ្ធភាព
ជួយណែនាំនាងផង
ខ្លាចខ្ញុំ
តើអ្នកឃើញទេថាខ្ញុំទើបតែដើរចេញ?
មុខក្មេងប្រុសនេះ?
Cui Jing មានរឿងអី?
អ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់
អ្វី?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានរសជាតិមិនល្អ
ចូលមកយ៉ាងលឿន
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីជ្រៅម្ល៉េះ
មក
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ច្រើន​នោះ​ទេ។
ល្ងង់
ជើងអ្នកត្រជាក់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញស្រោមជើងមួយគូ
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចជឿអ្នកទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែ…
ទទួលបានកន្លែងដំបូងជាមួយអ្នក
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
ជំនួសដោយអ្នកផ្សេង
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ហេតុអ្វីបានជាថ្មមិនអាចសាកបាន?
បើអ្នកផ្សេងឃើញអ្នក ពួកគេនឹងគិត
អ្នក​ពិត​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
តើទូរស័ព្ទចល័តនៅឯណា?
Seulgi... មានទូរសព្ទដៃពីរ
អ្នក​គួរ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ច្បាស់​អំពី​រឿង​ប្រភេទ​នេះ​ជា​មុន​
ម៉េចមិនទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ដំបូងអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំយកទូរស័ព្ទ Galaxy S
នាំវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកថែមទាំងប្រើវាសម្រាប់នាងទៀតផង។
គ្រប់​ម៉ូដែល​ទូរសព្ទ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់
ប៉ុន្តែនាងបានប្រើម៉ាស៊ីនបត់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន Galaxy S
វាអាចជាទូរសព្ទដៃទីពីររបស់នាង?
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ម្ចាស់​ទូរសព្ទ​នោះ​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
ហើយ... វានៅតែជាសារីរិកធាតុរបស់អ្នកស្លាប់។
វាគួរតែមានការឡើងថ្លៃសម្រាប់អ្វីមួយដូចនេះ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែម 2 លានទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំនួនសរុបចំនួន 5 លានវ៉ុន
ត្រូវតែទទួលបាននៅយប់នេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត
មើលនៅទីនោះ
ពិតជាធំមែន
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានមើលកាំជ្រួច
ពិតជាស្រស់ស្អាត
[យ៉ារ៉ូ]
សួស្តី Yu Seqi
Xiaojing
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្រាក​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក។
Seulgi
អ្នកនិយាយជាមួយ Xiaojing ជាមុនសិន
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងមួយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការហៅទូរស័ព្ទយ៉ាងហោចណាស់ 100 ដង
សុំទោស
តើមានអ្វីខុស
ទូរស័ព្ទបាត់
តើវានៅទីនេះទេ?
មិនមែនមួយនេះទេ។
ទូរសព្ទ​នោះ​ទំនង​ជា​របស់​គ្រូ​យូ
តើលោកគ្រូ យូ ជានរណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំទាយត្រឹមត្រូវ។
ទូរសព្ទ​នោះ​គួរតែ​នៅ​កន្លែង​សង្គម
នៅក្នុងតង់របស់ក្មេងប្រុស
បងស្រី អូនស្អាតណាស់
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
អ្នកក៏ស្អាតដែរ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
លោក Liu Jieyi
សុំទោស
តើអ្នកពិតជា Liu Jieyi មែនទេ?
ជំរាបសួរ
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើវាជានរណា?
តើអ្នកប្រាកដទេថាមិនមែនជា Jay?
អ្នកបាននៅជាមួយគ្នាពេញមួយថ្ងៃ
តើអ្នកបានរកឃើញទូរស័ព្ទចល័តណាមួយទេ?
មានអ្នកណាយក Galaxy S ទេ?
កន្លែងណាពិតប្រាកដ
តំបន់បរិភោគអាហារ
[១៣ កក្កដា ២០១០]
មានគេឃើញខ្ញុំដាក់វានៅទីនោះ
សាកថ្មទូរស័ព្ទ?
ទេ
យេលី នេះឯងទៅ
ឧបករណ៍សាកថ្មគឺនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនត្រូវការឆ្នាំងសាកទេ។ ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបាត់។
ម៉េចក៏ខ្វាក់ភ្នែកម៉្លេះ?
[Liu Taijun]
កូនស្រីដែលខ្ញុំបានរកឃើញបន្ទាប់ពី ១៣ ឆ្នាំនៃការស្វែងរក
អ្នកប្រហែលជាមិនចង់ឱ្យនាងមើលវីដេអូនេះទេមែនទេ?
លោក Liu Jiena
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបាត់
Yeli សូមអញ្ជើញមកជួយខ្ញុំផង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង​បាន​បាត់
តើវាជាម៉ូដែលអ្វី?
ទូរស័ព្ទដៃ?
កុមារ​សម័យ​នេះ​នឹង​មាន​ការ​ថប់​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់ ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​មិន​មាន​ទូរសព្ទ​ដៃ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបាត់
យើងមិនបានយកអ្វីទាំងអស់។
តើ​វា​ជា​ទូរសព្ទ​ម៉ូដែល​អ្វី?
ទូរស័ព្ទ Galaxy S
ពូ
ខ្ញុំទើបតែឃើញជីណា
នាងបានបាត់បង់ទំងន់ច្រើន។
តើនាងលេបថ្នាំអ្វីដើម្បីបញ្ចុះទម្ងន់?
ប្រាប់ខ្ញុំផង។
យល់ព្រម
ដោយវិធីនេះ Yeli
បងស្រី ជីណា…
តើវាជាបុរសទេ?
ខ្ញុំឃើញនាងផ្ទេរទៅវិទ្យាល័យ Huijing
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទៅឆ្ងាយ
[បន្ទប់បោះពុម្ព]
ជំរាបសួរ
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯង ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកខ្ចីឆ្នាំងសាក
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំរៀបចំពិធីជប់លៀង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
កុហកខ្ញុំរាល់ពេល
មិត្តរួមថ្នាក់
ដាក់កាំបិតមុន។ តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
មនុស្សគ្រប់រូបមិនរាប់បញ្ចូលខ្ញុំ
គ្មានអ្វីឱ្យខ្ញុំចូលរួមទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលងាយខ្ញុំ?
អ្នកណាមើលងាយអ្នក?
អ្នកប្រាប់មីង
មីងជួយបង្រៀនគាត់ផង
ដាក់កាំបិតមុន...
ដែលកុហកអ្នក។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យប្រតិកម្មយឺត ៗ ?
រស់​នៅ​ក្នុង​ភាព​វង្វេង​នៃ​ការ​បៀតបៀន​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
គ្មានឆ្ងល់សូម្បីតែ Liu Jieyi បែកបាក់ជាមួយអ្នក
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
អ្វី
ហ្វាន ស៊ីវ
តើអ្នកជានរណា
អ្នកគ្រាន់តែជាតុក្កតារបស់ Liu Jieyi ប៉ុណ្ណោះ។
Seulgi
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
បងស្រី